６章から読んでこういったことに使えるみたいなやつを１０個書く。
1.split()
何に使えそうか：ファイルを分割して読みやすくなるのでファイル管理に使えそう。

2.sub()
何に使えそうか：文字を置き換えるみたいなので暗号化に使えそう？

3.datetime
何に使えそうか：時間を出したりできるのでスケジュール表などに使えそう。

4.timedelta
何に使えそうか：時間の差を表現できるのでマラソンとかの時間管理などに使えそう。

5.month()
何に使えそうか：カレンダーの月を出力するのに使えそう。

6.ChainMap
何に使えそうか：リストや辞書などのレビューを作成にも使えそう、日記帳とかに使えそう。

7.bisect()
何に使えそうか：数値テーブルの探索に使えるので達成表みたなのに使えそう。

8.SimpleNamespace
何に使えそうか：属性を追加したり削除したりすることができるので簡単なものを置き換えるのに使えそう。

9.namedtuple()
何に使えそうか：バリューオブジェクトを作るとこに使える。

10.gzip
何に使えそうか：ファイルの圧縮csvモジュールで読み込むことが可能、大きなデータを節約できるのですっきりする。
